# Законодательство Российской Федерации 2.0

Приглашаем всех желающих присоединиться к обсуждению и внесения поправок в действующие законы и законопроекты Российской Федерации.

Есть время и вдохновение - добавляйте законы и законопроекты которые вас интересуют, в репозиторий. Приобщайте друзей!

Только так мы сможем сделать законы более понятными, а власть более открытой!

Здесь нет правильных либо не неправильных мыслей: вы можете свободно высказывать предложения по улучшению законов, добавлять действующие законы или изменения законов, обсуждать законотворчество народных депутатов или стать самому законодателем: предложить новый закон.

Ниже приведены подсказки для удобного пользования этим репозиторием и небольшой свод правил, которые помогут перенести все ваши идеи в репозиторий.

## С чего начать?

1. Знакомьтесь с доступной информацией:

* [Конституция Российской Федерации](Конституция.md)
* [Законы](Законы)

2. [Комментируйте пулл-реквесты](https://github.com/opensourcewebsite-org/ru-law/pulls) с официальными изменениями законодательства и предложениями пользователей.

3. [Посмотрите список задач](https://github.com/opensourcewebsite-org/ru-law/issues) и выберите задачу себе нравится, или предложите новое.

4. [Вносите изменения и предложения к документам](CONTRIBUTING.md).

5. [Поставьте "Star" этому репозиторию](https://help.github.com/en/github/getting-started-with-github/saving-repositories-with-stars), чтобы не потерять ссылки и помочь большему количеству людей, узнать о проекте.

7. [Включите "Watch" в этом репозиторие](https://help.github.com/en/github/receiving-notifications-about-activity-on-github/watching-and-unwatching-repositories) и отслеживайте последние изменения .

6. [Подпишитесь на наш Telegram канал](https://t.me/ru_law) и следите за последними новостями.

4. Пригласите друзей к участию.

## Кодекс поведения

Этот проект и все его участники придерживаются [Кодекса поведения](CODE_OF_CONDUCT.md).

## Лицензия

Это проект с открытым кодом и доступен в свободном доступе по [лицензии MIT](LICENSE.md).
